Vocês todos se lembram
do Exército Red Ribbon?
Sob a liderança do Comandante Red, este
exército maligno planejou dominar o mundo,
mas foi exterminado por um
único garoto chamado Son Goku.
Na época, o brilhante cientista Dr. Gero, que estava
desenvolvendo armas especiais chamadas 'androides',
conseguiu sobreviver.
Enquanto isso, o filho órfão do Comandante Red,
Magenta, prosseguiu com a vontade do seu pai.
Usando os enormes fundos de sua
empresa de fachada Red Pharmaceuticals,
ele esperou silenciosamente
o renascimento do exército.
O tempo passou.
Dr. Gero continuou desenvolvendo
seus androides em segredo...
...e até se tornou em um androide.
No entanto, ele foi novamente derrotado
por Goku e seus companheiros...
...e no final acabou sendo morto pelas mãos
de sua própria criação, o Androide N°17.
Logo depois, Goku e seus companheiros
enfrentaram Cell, a arma viva definitiva....
...e conseguiram derrotá-lo
após uma batalha difícil.
Até Magenta quase desistiu do renascimento do Exército
Red Ribbon após esses inúmeros contratempos...
ele teve a sorte de descobrir o neto ainda
mais brilhante do Dr. Gero, Dr. Hedo.
Graças ao Hedo, o desejo ardente de
vingança de Magenta queima mais uma vez.
Então este é o neto do Dr. Gero?
Dr. Hedo, 24 anos.
Ele é um professor ou um doutor?
Ele possui as duas qualificações. Veja.
"Carmim Apresenta".
Você fez isso?
De fato.
Seu pai era o filho mais novo
da falecida esposa do Dr. Gero.
Quando Hedo estava na escola primária,
ele perdeu os pais em um acidente.
Enquanto Hedo ainda era criança,
ele usou sua herança para viver sozinho.
Ele foi brilhante o suficiente para
obter seu doutorado aos 14 anos.
No entanto, sua personalidade excêntrica o
impediu de se encaixar em qualquer laboratório
então parece que ele usou sua escassa herança restante
para continuar sua pesquisa por conta própria.
Isso atende aos nossos propósitos.
Vamos atrás dele imediatamente.
Traga-me um pouco de chá!
Agora mesmo.
Por favor, espere três meses.
Para o chá?
Não, para o Dr. Hedo.
Atualmente está cumprindo pena na prisão.
Com licença.
Ele está na prisão? Pelo quê?
Bem... Parece que ele roubou três cadáveres de um
necrotério e os transformou em androides simplistas...
Ele ganhava dinheiro fazendo com que os androides
trabalhassem em uma loja de conveniência.
Eu não posso dizer se ele é um gênio
ou um idiota. De qualquer jeito...
Parece que ele compartilha o talento
do Dr. Gero para a tecnologia androide.
D-De qualquer forma, precisamos de suas
habilidades para reviver o Exército Red Ribbon!
T-Tá quente!
Idiota!
Canalha!
[insultos]
Você é o Dr. Hedo?
Eu estive esperando por você.
Que rude da minha parte.
Permita-me apresentar o meu-
Você é o presidente da Red
Pharmaceuticals, certo?
Ei!
Como você sabe quem eu sou?
Já o investiguei.
Já me investigou?
Você aí no banco do motorista.
Você me observou quando eu estava no
pátio de exercícios da prisão, não é?
Achei que era suspeito,
então mandei o seguirem.
Como?
Hachi-Maru, venha aqui!
Ele é meu agente ciborgue.
Eu o fiz modificando uma abelha.
Ele seguiu você até o escritório do presidente da
Red Pharmaceuticals e viu você reportar sobre mim.
Que surpreendente.
Ainda assim, aposto que você não sabe
o motivo de estarmos investigando você.
Eu posso adivinhar.
Sua conversa foi um
pouco difícil de entender
mas consegui ouvir você
dizer 'Armas Red Ribbon'.
Bem... De qualquer forma,
deixe-nos dar-lhe uma carona.
Conhecemos todas as
suas comidas favoritas.
Vá um bocadinho para lá.
Afivele seu cinto de segurança.
Como estavam as
coisas na prisão?
Os outros presos
ficaram no seu pé?
Alguns deles ficaram, no início.
Mas todos eles morreram
misteriosamente!
E-Entendo.
É uma pena o que aconteceu com seu
avô, Dr. Gero.
Francamente, eu não me importo.
Eu ainda era criança na época.
Não tenho certeza de como ele morreu.
E eu nem o conheci.
Ainda assim,
por uma coincidência notável
seu entusiasmo pela pesquisa
androide é tão grande quanto seu avô.
Pesquisa sobre como fazer
os androides, não é?
Maravilhoso!
É exatamente isso que estou atrás.
Foi um grande revés
perder tal gênio.
Depois que meu pai Red morreu,
financiei sua pesquisa.
Agora entendi.
Agora que o gênio
Dr. Gero se foi...
...você quer substituí-lo
pelo super gênio Dr. Hedo.
Exatamente. Bem, que tal?
Você vai me dar uma mão?
Você pode ter todos os fundos e
equipamentos de pesquisa que desejar.
Eu vou te pagar 300
milhões por androide!
Hmm... não tenho tanta certeza.
Por que não?
Embora não seja de
conhecimento público,
a Red Pharmaceuticals é uma fachada para o Exército
Red Ribbon. É daí que vem todo o seu dinheiro, certo?
Quando eu era criança, meus pais odiavam meu avô
por ser influenciado pelo Exército Red Ribbon.
Uau, eu nunca esperei
que você soubesse tanto.
Além disso, sou um grande fã de
super-heróis fortes e legais.
Se o Exército Red Ribbon ainda está atrás de
dominar o mundo como nos velhos tempos...
...isso os torna o inimigo
natural dos super-heróis, certo?
Você é um homem interessante.
Embora possa parecer
uma dominação mundial...
...meu verdadeiro objetivo é purgar o mundo
de indivíduos perigosos ou rebeldes...
...para estabelecer uma sociedade
honesta e um mundo pacífico.
Em certo sentido,
estou do lado da justiça.
Em outras palavras, você quer usar
a força para criar seu mundo ideal?
Bem, eu não me importo
em ter autoridade.
Estou interessado
apenas em pesquisa.
Se você está se sentindo relutante, então
que tal eu te pagar um bilhão por androide?
Parece uma oferta que
não posso recusar.
Talvez.
Acho que não tenho
escolha então.
Na verdade,
isso é do seu interesse.
Para que conste, não estou a concordar simplesmente
porque me manteve sob a mira de uma arma.
Injetei minha pele com uma droga
especial que a torna impermeável a danos.
E além...
O ferrão venenoso de
Hachi-Maru é mortal!
Mesmo para um androide,
desde que uma parte deles permaneça humana,
duvido que possam sobreviver a uma única picada.
A única razão pela
qual estou concordando
é porque eu adoro a ideia de ter um grande orçamento
para construir os melhores androides da história!
Só para deixar claro, não tenho interesse
nas ambições do presidente Magenta.
Está claro?
De acordo!
Então, quem é o maior inimigo
que você tem em mente?
É o grupo que derrotou Cell.
O que,
você quer dizer Mr. Satan?
Não, não exatamente.
Ele é afiliado a eles,
mas de acordo com nossa investigação...
...eles são uma temível organização secreta cujo
verdadeira líder é a Bulma da Corporação Cápsula.
Corporação Cápsula?
A empresa mais rica do mundo?
Eu nunca ouvi um único boato
desagradável sobre eles.
Não há dúvida disso.
Inúmeras testemunhas viram humanoides voadores
entrando e saindo da sede da Corporação Cápsula.
Nossa investigação mostra que estes
são provavelmente alienígenas.
Alienígenas?
Isso mesmo. Pense nisso!
Você realmente acha que eles poderiam ter criado
seu revolucionário sistema de cápsulas...
...ou naves espaciais espaciais sem
a ajuda de tecnologia alienígena?
Esses alienígenas estão planejando usar a
Corporação Cápsula para dominar a Terra!
Essa é uma história
inacreditável.
Achei que você diria isso.
Mas veja isso.
Foi tirada há vários anos.
Você já imaginou que
tais seres existissem?
Eles são alienígenas!
Alienígenas lutaram entre si aqui na Terra.
Muito provavelmente para decidir quem tinha o
direito de reivindicar a Terra como seu território.
Parece que foi quando a organização de
Bulma foi estabelecida pela primeira vez.
Mas nesse caso, por que Bulma e seus lacaios
simplesmente não dominam a Terra à força?
Obviamente eles querem usar os
terráqueos como força de trabalho.
Uma vez que eles fizerem da
Terra um paraíso para si mesmos.
eles vão exterminar os terráqueos
e convocar seus amigos alienígenas.
Cell era a obra-prima
do seu avô.
Ele enviou Cell para lutar contra a Corporação Cápsula
e seu plano para acumular a riqueza do mundo para si.
com a ajuda de sua organização
alienígena secreta.
Mas, infelizmente,
ele morreu na tentativa.
Até os Androides N°17 e N°18 traíram
seu criador e se juntaram ao inimigo.
Eles soam como inimigos
muito difíceis.
De fato. Sua organização inclui ainda o
temível Majin Boo e o Piccolo Daimaoh.
A famosa Dr. Bulma
também é uma alienígena?
Provavelmente.
Parece que o que precisamos
é de alguns heróis.
Exatamente.
Você pode criar androides fortes
o suficiente para derrotá-los?
Que pergunta idiota.
Agora tenho um novo objetivo:
para construir os androides
mais poderosos do universo!
Legal, não é?
S-Sim...
Certo! O retorno do Exército
Red Ribbon está próximo!
Ai!
Você está bem?
Sem problema!
Tudo bem,
isso é o suficiente por hoje.
Aqui!
Você está indo bem.
Eu quase diria que você tem um talento melhor para
isso do que Gohan... quero dizer, do que seu pai.
Então me ensine como disparar
rajadas de Ki das minhas mãos.
Como Goten-kun e
Trunks-kun fazem.
Eu já te disse: coisas assim só acontecem
quando você aperfeiçoa o básico.
Ora, você ainda não pode voar!
Isso é tão difícil!
Claro que é difícil.
Bah!
Mas tente.
Não se esforce.
Foque na sua vontade.
Se você fizer isso,
seu Ki atenderá a você.
Não dá!
Não tenha pressa.
Você ainda tem apenas três anos.
Você tem muito tempo.
Além disso,
você tem sangue Saiyajin.
Será simples quando
você pegar o jeito.
Ei, Piccolo-san.
O que é?
É verdade que o papai poderia ser
mais forte que vovô se quisesse?
Vovô? Você quer dizer o Goku?
Sim, é verdade. Embora estes
dias eu não tenho tanta certeza.
Eu nunca vi o papai lutar.
Ele não precisou.
Mas ele vai, se chegar a hora.
Vamos voltar.
Você vai se atrasar.
Tá, eu vou voltar assim que as aulas
de pré-primário tiverem terminado!
O que é, Videl?
Oh, Piccolo-san! Bom dia!
Ei, você está livre esta tarde?
A tarde? Bem, estou sempre ocupado
treinando, mas... o que você quer?
A turma de artes marciais para qual
dou aula tem um torneio hoje...
...então não posso pegar
Pan no pré-primário.
Se você não se importa,
você poderia ir buscá-la para mim?
E Gohan?
Ele está ocupado escrevendo o próximo
relatório de pesquisa que apresentará.
Ele não sai do quarto há dias.
Aquele idiota! De novo não.
Piccolo-san, por favor.
Está bem.
Obrigada! Me salvou!
Pegue-a às 15h, tá?
Vou lhe trazer algo saboroso.
Já te disse, só bebo água!
Ah, isso mesmo.
Nesse caso, eu compro outro
bicho de pelúcia fofo!
P-Por que sempre
bichos de pelúcia?...
Piccolo-san!
Desculpe, parece que precisamos
que você vá buscar Pan novamente.
Me dá um tempo!
O que você pensa que está fazendo?!
Estou escrevendo um
relatório sobre insetos...
Há pouco tempo, um tipo incrível de
formiga foi descoberto em uma ilha do sul.
Quando em perigo, esta formiga emite
um brilho fraco e se transforma.
Não te lembra um Super Saiyajin?
Eu não estava
perguntando sobre isso!
Eu estava perguntando se sua pesquisa é realmente
mais importante do que ir buscar sua filha?!
N-Não... Mas então, nós temos você
por perto para ajudar, certo, Piccolo?
E que tal treinar um
pouco de vez em quando?!
Você nunca sabe quando
outra crise virá.
Puxa, você realmente acha que
algo assim pode acontecer de novo?
Ainda assim, mesmo que isso aconteça,
sempre tem o papai e o Vegeta-san-
Eu ainda não perdi o jeito.
Q-Que pesado!
Que tal? Traz alguma lembrança?
É... Vai ser difícil
trabalhar assim.
Sem desculpas. Vou buscar a Pan.
Caramba, ela é a sua filha!
Eu realmente sinto muito! Nós vamos
comprar outro bicho de pelúcia para você!
Não! Quando eu disse que
gostava dessas coisas?!
Piccolo-san com certeza
está de mau humor.
Você está interferindo
no meu treinamento.
Você deve ser o Piccolo Daimaoh.
Desculpe,
eu sou apenas Piccolo agora.
O que isso deveria significar?
Longa história. E quem é você,
com essa roupa de herói velha e brega?
Nossa, você poderia pelo
menos chamá-la de 'retro'.
E infelizmente para
você, minha identidade...
Ainda é um segredo!
Essa marca...
eu me lembro de quando eu era um deus.
Não pertence ao
Exército Red Ribbon?
Ah cara, eu estraguei tudo!
A propósito... o que você quer
dizer com 'quando você era um deus'?
Ah! Você deveria ter feito sua lição
de casa. Por que eu deveria te dizer?
Que rude!
O Exército Red Ribbon foi
exterminado há muito tempo.
O Dr. Gero resistiu até onde pôde,
mas todos os seus planos falharam no final.
E isso inclui Cell.
Só vim hoje para
uma luta amigável...
mas parece que não
posso mais deixar assim.
Não consigo sentir seu Ki.
Você deve ser um
robô ou um androide.
Quem te construiu?
Então você sabe até disso?
Eu deveria ter imaginado. Ainda
assim, não vou revelar meus segredos.
Não me diga que você realmente
planeja lutar comigo?
Bingo! E agora vou ter
que te matar também.
Não me culpe, ordens são ordens.
Bem, vamos acabar com isso!
O quê?!
De onde vieram
essas onomatopeias?!
Estou um pouco decepcionado!
Achei que você seria
muito melhor do que isso!
Acabou!
Oh? Explodido em pedaços, hein?
Eu queria ver o
rosto de seu cadáver.
Acho que vou ter que segui-lo.
O que é aquele prédio?
Oh, Gama-san!
Ei!
Bom trabalho!
Bem-vindo de volta!
Ele desapareceu?!
Por ali?
Oh Gamma-san,
bem-vindo de volta!
Que bom que estar de volta!
Gama?
Ótimo trabalho, Gama Nº2!
Eu assisti tudo
através de seus olhos.
Muito obrigado, Dr. Hedo!
Ainda assim, eu acho que acabei
exagerando em um mero teste.
O quê? Outro?
Hum?
Ah, não é nada!
Não, você tomou a decisão certa.
Ainda assim, você provavelmente poderia ter feito uma
pose durante sua apresentação e grande finalização.
Não posso acreditar que o inimigo
percebeu sua verdadeira identidade.
Ei, você é quem queria que eles
tivessem a marca Red Ribbon.
Você localizou o cadáver dele?
Cadáver?
Não, ele foi feito em pedaços,
então não havia necessidade.
Você é muito relaxado.
Não há como ele ter sobrevivido a aquilo.
Você estava assistindo, certo?
Olhe aqui.
Que insignificante.
Se for o Piccolo, então é possível que a
organização inimiga saiba de nossa existência.
Não se preocupe! Mesmo que saibam, não há
como eles encontrarem nossa base secreta!
E se encontrarem, poderemos derrotar toda a organização
de uma só vez! Você fica preocupado demais, N°1!
Organização?
Bem, você é muito relaxado!
"Carmim Apresenta".
Embora pareçam ser apenas os
chefes de nível médio do inimigo,
esses Son Goku e Vegeta parecem
inimigos bastante formidáveis.
E eles também têm o temível Majin Boo. Além do mais,
ainda não vimos o verdadeiro poder do tal Mr. Satan.
Não se preocupe. Agora provamos através de combate ao
vivo o quão incríveis são minhas obras-primas, os Gammas.
Não há talento suficiente.
Droga. Que tal isso?
Piccolo Daimaoh foi uma tarefa
fácil, certo, Gamma?
Com certeza foi!
Uma grande decepção.
Eu não esperaria menos do
neto do engenhoso Dr. Gero.
Eu sou mais como um super gênio!
Bem, 'super gênio',' se você
deixou Piccolo escapar...
...teremos que
apressar nossos planos.
Não se preocupe!
Agora que eu provei
o poder dos Gammas
Posso usar seus dados para fazer quantas
cópias deles precisarmos em pouco tempo.
Assim que nos livrarmos de Bulma e do
poder de sua malvada organização secreta...
...então os exércitos e a polícia que servem
como seus asseclas não oferecerão resistência.
Seremos capazes de assumir o controle
deste mundo podre em um piscar de olhos!
Mais importante,
Dr. Hedo: quando Cell Max estará completo?
Cell Max?!
Não se preocupe, com os Gammas aqui,
não há necessidade de Cell Max.
Eu te perguntei: quando?
Nossa, esse cara... Tudo bem. Ele
provavelmente vai demorar um pouco mais.
Eu pensei ter ouvido que ele
estava quase completo, não?
O próprio Cell Max já terminou, mas levará mais tempo
para completar seu programa de controle mental.
Quanto tempo você
espera que eu aguarde?!
Se você me perdoar por dizer
isso Comandante Magenta...
...foi você quem me disse para criar o 'poder
inimaginável', mesmo que demore um pouco.
Parece que você não se
importa muito com Cell Max.
Bem, ele certamente não
parece um super-herói.
Além disso, não gosto de como ele
se baseia nos dados do Dr. Gero.
A força de Cell está bem estabelecida. Tenho
certeza que você viu as notícias na época.
No entanto, seus dados eram muito complexos para
que pudéssemos recriá-lo por conta própria.
Achei que você seria capaz de trazê-lo
de volta ainda mais forte do que antes.
Claro, não há nada para isso.
Só acho perda de tempo.
Se você não se concentrou tanto
nos Gammas em vez de no Cell Max...
certamente ele já
estaria acabado?
Um androide como Cell cresce
gradualmente criando células especiais...
...então, obviamente,
isso requer uma longa espera.
E só uma coisa, você deveria me
agradecer por usar efetivamente...
...esse tempo de espera
para desenvolver os Gammas.
Já basta! Eu não me importo,
apenas ative o Cell Max!
Não se apresse,
Comandante Magenta.
Ele é um monstro muito maior
do que o Cell original já foi.
M-Mas ele seria o meio perfeito
de mostrar o poder da Red Ribbon!
Ainda assim, se o soltássemos no mundo
em seu estado atual, seria um desastre!
Por quê?
Ele seria incontrolável. Você realmente quer
destruir o mundo que planejava governar?
Mesmo sem Cell Max, os Gammas
cuidarão de qualquer inimigo perigoso.
Você pode esperar até mais tarde para ativar
o Cell Max e mostrar seu poder ao mundo.
Espero poder confiar em você.
Claro que você pode.
I-Isso é ruim...
Quem é? Oh uau,
eu esperava uma ligação sua.
Bulma, Vegeta está aí?
Não, como sempre,
ele está no planeta de Beerus-sama.
Provavelmente faz três semanas
desde a última vez que o vi.
Goku está lá também?
É claro.
Você tinha um dispositivo para
entrar em contato com Whis, certo?
Diga-lhes para
voltarem imediatamente.
Alguma coisa aconteceu?
Sim, não posso explicar agora, mas
parece que algo terrível pode acontecer.
Está bem. Vou tentar
entrar em contato com eles.
Vou ter que me virar
sozinho por enquanto.
Ah é verdade!
Ainda deve ter alguma Senzu.
Espere, espere, espere!
Você ia enlouquecer de novo!
Quantas vezes eu tenho que
te dizer para conter isso aí?
Me desculpe... eu não queria...
Ei, pare com isso! Se ficar sentado
tanto tempo, vai ficar enferrujado!
O mundo está cheio de caras
como o Jiren e o Broly aqui...
...e montes de outras
pessoas incríveis!
Cale a boca e não interfira.
Isso também é treinamento.
Que mentira! De jeito nenhum que
isso é um tipo de treinamento!
Você simplesmente não entende.
O quê?
Jiren era tão esmagadoramente forte. E, no entanto,
seu poder realmente não era tão diferente do nosso.
Huh?
Mas ele usou seu poder com total
eficiência. Você não percebeu?
Mesmo no meio da batalha, seu corpo e espírito estavam
totalmente calmos até o momento em que ele atacou.
Sério?
Tal ataque do nada não pode ser previsto
pelo inimigo e tem um tremendo impacto.
Além disso,
permite conservar a resistência.
Talvez...
Jiren provavelmente
conseguiu por instinto.
Então, já que não consigo fazer isso sozinho,
estou começando com o treinamento mental.
Muito bem, muito bem!
Excepcional!
Realmente excelente, Vegeta-san! Estou
impressionado que você tenha percebido isso.
Você está absolutamente correto! Não basta apenas
treinar como um idiota tentando fortalecer seu corpo!
Sim...
Embora tenha demorado
bastante para entender.
Parece que isso ainda não foi
totalmente compreendido pelo Goku-san.
Já sei! Por que vocês três
não testam em uma luta?
Broly também?!
Você só pode estar brincando!
Ele está um pouco melhor do que costumava
ser, mas ainda enlouquece às vezes.
Se ele realmente se soltar,
este pequeno planeta será torrado!
Suponho que seja verdade.
Nesse caso, Goku-san e Vegeta-san podem mostrar para
o Broly-san como é uma luta devidamente controlada.
Entendi.
Whis!
Há quanto tempo
estou cochilando?
Bom dia. Vamos ver...
Em termos de tempo da Terra,
suponho que já se passaram quatro meses.
O quê? Eu acordei mais cedo do que eu pensava. É
tão barulhento! E sinto o cheiro de algo gostoso!
Que é aquele?
Esse é o Broly-san.
Broly?!
O que ele está fazendo aqui?!
Não tem como Freeza encontrá-lo
aqui, certo?
Então nós o trouxemos
para ficar seguro.
Não traga apenas quem
você quiser aqui!
Este não é um hotel!
Aí está você. Diga olá.
Uh... Um...
Desculpem a intromissão.
Você também, hein?
E quem é você, exatamente?!
M-Meu nome é Lemo. Eu sou um
ex-membro do exército de Freeza...
Então era isso que cheirava tão bem.
Traga aqui.
S-Sim, senhor...
Ei, nada mal! O que você fazia
quando estava no exército de Freeza?
Eu fazia os serviços simples
e ocasionalmente cozinhava.
Tudo bem, você pode ficar.
Cara, é tão longe...
Ei, parece que
você está indo bem!
Sim!
Ei!
Vocês também estão aqui, hein?
Este lugar quase não tem nada valioso.
Que decepção!
C-Cheelai! Cale a boca.
U-Um... vou fazer uma limpeza...
E quem é você?
M-Meu nome é Cheelai!
Hum... Você está...
Quero dizer, o senhor seria
Beerus-sama, o Deus da Destruição?
Isso mesmo.
A-Aquele que dizem ser o mais
temível de todo o Universo?...
Que fofa...
Huh?!
Você pode ficar aqui
o tempo que quiser!
O que... O que...?
Eu esperava que os gostos de
Beerus-sama fossem tão... tradicionais.
Tudo bem, então!
Que seja, vocês dois comecem sua luta!
O último homem de
pé é o vencedor.
Transformações e rajadas como o
Kamehameha são proibidos, entendido?
Vamos comer primeiro.
Estou morrendo de fome!
Ora, ora.
É um Saiyajin afinal...
Huh?
Onde está meu comunicador?
Meu comunicador! Ai!
Onde diabos eu coloquei?
Não sobrou mais da deliciosa comida
da Terra que Vegeta-san nos trouxe...
...então mandei Lemo preparar
uma refeição para nós.
Espero que tenha um gosto bom.
Maravilhoso! Como você fez isso?
É como mágica, Lemo-san!
coloquei alguns temperos...
Ei, o que há de diferente nisso?
Não sei.
Eu gosto disso!!Lemo-san, você pode ficar encarregado de
cozinhar a partir de agora! Whis, você está demitido!
Oh, estou tão triste!
Por favor, comecem!
Eu ainda não terminei!
Não se empolgue, Kakarotto!
Não me subestime!
Os movimentos de Vegeta são
ligeiramente diferentes de antes.
Suponho que seja o resultado
de seu treinamento.
Isso parece que vai
demorar um pouco.
Que tal uma sobremesa?
Tal como?
Ainda temos bastante sorvete
que Vegeta-san trouxe.
Nesse caso, eu vou buscá-lo!
Então eu vou te ajudar.
Oh?
Sorvete... sorvete...
ah, aqui está. Ei, Lemo!
S... Sim senhor?
Você pode lavar a louça depois.
Venha tomar sorvete com a gente.
Obrigado.
Ah! Aqui está!
Broly! Coma conosco!
Você é tão gentil, Beerus-sama.
Eu me pergunto para quem você fez isso...
Cala a boca e coma!
Whis-san! Whis-san!
Vamos! Por que você não atende?!
Entendo, eu não tinha ideia
do que estava acontecendo.
Oh, sinto muito.
No momento só tenho
esses dois grãos.
Dois, hein? Tudo bem. Obrigado.
Kami-sama, por
favor, tenha cuidado.
Não sou mais um deus.
Oh, certo.
Bulma! Bem, você conseguiu
entrar em contato com eles?
Bem, não.
Eles não estão atendendo.
Mas vou continuar
tentando um pouco mais.
Entendo. Obrigado, por favor.
Ela não pode entrar
em contato com eles?
Acho que não. Vai ser difícil
fazer isso sem Goku ou Vegeta.
A julgar pela minha luta, esses androides
Gamma parecem estar no mesmo nível deles.
Isso é certamente
uma má notícia...
E o Son Gohan?
Você não disse uma vez que ele poderia ser mais forte do
que qualquer outra pessoa na Terra se ele se decidisse?
Do jeito que ele está agora,
não posso confiar nele.
Entendo...
Dr. Hedo pode ter dados sobre
os pontos fracos de N°17 e N°18.
E Majin Boo está
atualmente hibernando.
Que significa...
Eu não posso acreditar...
eu vou ter que lidar com isso sozinho.
Já sei!
Piccolo-san!
Dende!
Você entende a situação?
Sim! Eu tenho observado
daqui de cima!
As coisas parecem sombrias.
Há algo que eu possa fazer?
Eu ouvi que em Namekusei...
...Kuririn e Gohan tiveram seu poder
oculto despertado pelo Grande Ancião.
Sim, eu vi.
Faça o mesmo comigo.
Quem eu?
Isso mesmo.
Você é o mesmo tipo de
Namekuseijin que o Grande Ancião.
Você deve ser capaz.
Infelizmente, só se pode usar essa
habilidade depois de uma certa idade.
0-0 quê?
Eu sei! Por que não usamos
as Esferas do Dragão?
As Esferas do Dragão?
Poderíamos desejar que o Exército
Red Ribbon fosse exterminado!
Mas posso ver que seu orgulho
nunca permitiria isso.
Nesse caso, por que Shenlong não desperta
o seu poder oculto como o Grande Ancião?
Shenlong poderia fazer isso?
Provavelmente,
se eu atualizá-lo.
Atualizá-lo?
Sim, lembra como o número de desejos
concedidos foi aumentado de um para três?
Bem desse jeito.
Por favor, espere aqui.
Certo, Shenlong deve
ser atualizado agora.
Mesmo como um ex-deus,
eu não sabia que isso era possível.
É porque você veio à
Terra há muito tempo.
Ainda assim, precisaremos de tempo
para reunir as Esferas do Dragão.
Acho que Bulma deve ter
todas as sete agora.
Nos últimos anos,
Bulma e sua equipe reuniram as esferas...
...e fez desejos insignificantes para
evitar que fossem usadas para o mal.
Não é lá um grande motivo para
fazer desejos assim, não acha?
Mas lembra como elas foram roubadas pelo
exército de Freeza não muito tempo atrás?
Depois de conceder um desejo, as Esferas
do Dragão se espalharam novamente.
Entendo. Bem,
é sorte para nós de qualquer forma.
Bulma!
Sim, sim, eu ouço você.
Você já conseguiu entrar
em contato com eles?
Ainda não, estou com medo.
Bulma, por acaso você
tem as Esferas do Dragão?
As Esferas do Dragão?
Sim, eu tenho todas as sete.
Tudo bem! Desculpe, sei que você trabalhou duro para
coletá-las, mas você poderia me deixar usá-las?
Huh?!
Por favor! Afinal, você só iria usá-las para
algo insignificante de qualquer maneira, certo?
Não há nada de
insignificante nisso!
Ah, bem, já que é para você, Piccolo,
então acho que está tudo bem.
Obrigado,
estarei aí imediatamente!
Espere por mim no jardim.
Venha Shenlong,
e conceda meu desejo!
Fale seu desejo! Eu lhe concederei...
Oh! Piccolo-sama?!
Shenlong! Você pode despertar o meu poder oculto, assim
como o falecido Grande Ancião de Namekusei conseguia?
Sim, claro.
Esse é o seu primeiro desejo?
Isso mesmo.
Por favor, faça isso.
E-esse sentimento... M-Meu poder...
aumentou tanto assim?!
Eu incluí um pequeno
bônus também.
Agora, por favor,
indique seus outros dois desejos.
Eu tenho tudo que eu quero.
O que realmente?! Isso é tudo?!
Então, posso usar os
outros dois desejos?
É claro. Fique à vontade.
Nesse caso... Que tal eu deixar meu bumbum um
pouco mais empinado? Assim como de um bebezinho.
Huh?
Um simples desejo. Concedido.
Então, para o terceiro... Talvez eu devesse fazer com
que ele removesse meus pés de galinha novamente.
E-Espere um segundo.
Qual é o problema?
Não há... mais alguma coisa que
você gostaria de desejar...?
O que há de errado com isso?!
Tudo bem, que tal eu fazer
meus cílios 2mm mais longos?
Concedido.
Bem, então, Piccolo-sama,
eu me despeço de você.
Seus desejos são sempre assim?
Isso é tão errado?
N-Não. Faça o que você quiser.
Oh não!
0-0 quê?
Devíamos ter desejado que ele
trouxesse Goku e Vegeta aqui!
Ah! Graças ao seu estúpido
desejo de bunda empinada-
O que?!
Você também não pensou nisso!
Eu vou me infiltrar
no QG deles novamente.
Que tal escolher Son Goku ou
Vegeta para o próximo alvo?
Devemos eliminar todos os inimigos da classe chefe antes
que eles tenham a chance de formular um contra-ataque.
Nossos espiões dizem que não
podem localizá-los no momento.
- Onde você foi?
- Fiquei com dor de
estômago e fui ao banheiro.
Nesse caso,
e os traidores Nº17 e N°18...
- Você está bem?
Você parece um pouco verde.
...ou aquele miserável
do Mr. Satan?
- Estou bem.
- Se não aguentar,
me diga imediatamente.
- Certo.
Então que tal o filho de Son
Goku, Son Gohan?
Enquanto ele agora se
apresenta como um biólogo...
...de acordo com nossas câmeras espiãs, ele é realmente
um ser aterrorizante que derrotou Cell ainda criança.
E a julgar pela forma como Piccolo
frequentemente visitava seu esconderijo...
...é até possível que Gohan
seja seu chefe secreto.
Ele pode ser perigoso se
não o eliminarmos agora.
Entendo. Mas eu não quero que o mundo em geral saiba da
existência do nosso exército até que Cell Max esteja completo.
Por isso devemos evitar
causar um alvoroço na cidade.
Pode ser difícil.
Ele quase nunca sai de seu covil.
Hum. Talvez devêssemos
trazê-lo para lutar aqui?
Aqui?
Son Gohan deve ter uma filha
que frequenta o pré-primário.
Podemos sequestrá-la para
atrair Gohan aqui sozinho.
Também pode ser divertido assistir
a luta dos Gammas pessoalmente.
Entendo, isso também pode
elevar o moral da nossa tropa.
Mesmo que sejam nossos inimigos, não
posso endossar o sequestro de uma criança.
Ninguém pediu sua
opinião, cientista. Ei!
Sim, senhor!
Envie dois homens para sequestrar a
filha de Son Gohan e tragam ela até aqui.
Entendido!
N°15, você pode ir?
Deixe comigo.
Nesse caso, por favor,
deixe-me ir também!
Quem você pensa que é?!
Não fale fora de hora!
Por acaso moro perto da casa de Son
Gohan, e já vi a filha dele antes.
Você já a viu antes?
Que estranho.
Por que você conhece
a filha de Son Gohan?
Huh? Bem, uh, veja...
E-Essa garota também é
neta do famoso Mr. Satan!
Entendo agora. Ainda assim, sou eu quem
seleciona os homens para o trabalho.
Nº94, você ainda é um novato.
Fique quieto e fique em guarda.
Não, se ele já conhece aquela
garota, será conveniente.
Deixe ele ir.
Sim senhor, entendido.
Entendo... Esta pode ser a oportunidade perfeita
para ajudar Gohan a despertar seu poder!
Você com certeza está quieto.
Nervoso?
S-Sim. Hum...
como vamos sequestrá-la?
O horário de aula do pré-primário
deve terminar em breve.
Provavelmente sua mãe
ou alguém virá buscá-la.
Enquanto eles estão em movimento, podemos
aproveitar a chance de sequestrar mãe e filha.
N°79 me contou sobre você.
Hum?
Vamos aterrissar em breve,
então não cague nas calças.
Eu vou... tentar.
Bye Bye!
Desculpe pelo atraso.
Não foi nada!
Essa é a garota?
Sim.
Parece que todas as outras
crianças já se foram.
Certo, a mãe dela ainda não está
aqui, então vamos sequestrá-la logo.
O quê?
É apenas uma pirralha.
Isso vai ser fácil.
Sua mamãe estará aqui em breve.
Pan-chan, desculpe o atraso!
Sua mãe me pediu para
vir buscá-la para ela.
Bem, vamos para casa?
Diga adeus para a professora.
Essa não!
Oh! Qual é o problema?
Eu não conheço esse homem!
Huh? Piccolo-san?
Oh, estou impressionado
que você sabia que era eu!
É fácil.
Eu posso sentir pelo seu Ki.
Eu deveria ter adivinhado.
Então esse homem é um amigo
seu, Piccolo-san?
Desculpe por assustar.
Isso fazia parte do treinamento dela.
Oh!
Ela é a neta do rico Mr. Satan,
afinal.
Oh, entendo! Ainda bem.
Você não pode estacionar aqui!
Sim, acho melhor
sairmos daqui rápido.
De quem é esse avião?
Pertence a umas pessoas más
chamadas Exército Red Ribbon.
Pan, você pode ir atrás.
O que está acontecendo?
Eu vou te dizer
assim que decolarmos.
Por enquanto,
apenas coloque essas algemas.
Mas você pode sair disso
a qualquer momento, certo?
É moleza!
Professora, bye bye! Oh!
Nossa!
Piccolo,
você é um péssimo piloto!
Esse não é meu forte.
Então, do que se trata?
Certo.
Eu segui um temível androide para me infiltrar em uma
organização maligna conhecida como Exército Red Ribbon.
Soube que planejam nos eliminar antes que
possamos impedi-los de dominar o mundo.
Infiltrar?
Significa que eu entrei fingindo ser
um deles e investiguei as coisas.
Ah, então é por isso que
você está vestido assim!
Exatamente. Então eu descobri que eles estavam planejando
sequestrar você para que pudessem atrair seu pai e derrotá-lo.
Uau! Isso soa divertido!
Não os subestime,
eles são perigosos.
Finja que você realmente foi
sequestrada e está com medo.
Mas não se preocupe,
eu vou te proteger.
Mas papai parece muito ocupado.
Ele virá?
Claro que ele virá!
Se ele não aparecer,
vou puni-lo!
Socorro!
Eu estou assustada!
Você acordou?
V-Você pegou ela?
Sim.
Por favor, não conte a ninguém.
O quê?
Não diga como...
fui espancado por uma garota.
Entendido.
Não! Me deixem ir!
Eu estou assustada!
Papai, estou com medo! Me salve!
Eu fiz a gravação.
Certo, mostre isso para
Son Gohan e traga-o aqui.
Certo.
Ei, ei, ei. Esses lanches não são
para você. Não abuse da sorte.
Ei, Nº94.
Sim, senhor?
Você pode ir desta vez também. Você parece
bastante familiarizado com a localidade.
C-Certo.
Então, este é o lugar?
Isso não vai funcionar.
Vem por aqui.
Cara,
é como se você morasse aqui.
Quem são vocês?
Você é Son Gohan?
Isso mesmo.
Que roupa é essa?
Essa?
Ele não percebeu que sou eu? Por que não?
Até Pan soube imediatamente.
Venha conosco se
você quiser viver.
Agora estou ocupado.
Você é cego?!
Por favor, saia,
ou vou chamar a polícia.
Olhe isso!
Papai, estou com medo! Me salve!
Pan!
Essa é a situação.
Temos a sua garotinha.
Venha conosco se você não quer que nada...
lamentável aconteça com ela.
Fala sério...
O que você fez com a Pan?!
N-Não se preocupe!
Ela ainda está segura!
U-Um... Por favor, venha conosco...
está bem?
Vamos, depressa! Se alguma coisa
acontecer com a Pan, você pagará o preço!
E-Entendi!
Certo, perfeito.
Ele estará aqui a
qualquer momento agora!
E ali?
Ele está aqui! Papai está aqui!
Pan!
Ele é rápido!
N°2!
Papai!
Certo!
Seu canalha!
N°1!
Eu serei o seu adversário.
Se você quer salvar sua
filha, tente vencê-lo.
Quem são vocês?
V-Você deve estar
brincando comigo!
Está feliz que ele veio?
Sim. Mas aquele outro cara é forte.
Papai pode vencer?
Não neste ritmo.
Huh?
Só podemos esperar que Gohan desperte e
recupere totalmente seu poder de luta.
Quem é você?
Um super-herói.
Huh?
Você não é nenhum robô.
Você poderia ser um androide?
Acho que não há
como enganar você.
Entendo. Mas por que você
fez algo tão covarde?
O sequestro não foi ideia minha.
Apenas cumpro ordens,
em prol da justiça.
Justiça? Ordens?
Minhas ordens são para acabar com
a sua organização secreta maligna!
O quê?
0-0 quê?!
Não é nenhum truque!
Então ele é um alienígena de verdade?!
Eu estava esperando
essa transformação.
Droga!
Papai!
Continue assim, você consegue!
Caramba, isso é ruim.
Huh?
Parece que ele estuda os poderes e
movimentos de seu oponente enquanto luta.
Este é todo o
poder que você tem?
O quê?
Se sim,
então você não tem como vencer.
Como é?!
Isso é ótimo! Fantástico!
Essa é o o meu Gama!
Quando eu avisar, grite!
Ai! Isso machuca!
Pan!
Pare! O que você está fazendo?!
Solte essa criança!
Huh?
0-0 quê?!
Ótimo! Ele finalmente despertou!
Isso!
Isso não pode estar acontecendo!
Uma organização secreta maligna?
A quem se refere?
A vocês, é claro!
Que absurdo!
Vocês que sequestraram minha filha!
Claramente vocês são os caras maus!
Não!
Calma, Gama!
Nº2, vá ajudá-lo!
Certo!
Desculpe.
Não se meta!
0-0 quê?
Você é o Piccolo Daimaoh?
Eu te disse, não sou um Daimaoh.
É apenas 'Piccolo' agora.
Piccolo-san?
Parece que você
realmente sobreviveu.
Acho que uma surra não foi suficiente
para você aprender a lição.
Eu não sou exatamente
o mesmo da última vez.
Não fuja novamente!
Piccolo, por que você está aqui?
Eu vou explicar mais tarde!
Concentre-se em sua luta!
C-Certo!
Como você melhorou em tão pouco tempo?
Ou você estava escondendo esse poder antes?
Hmph! Eu não pretendo dizer.
Ainda de boca fechada, hein?
Mas, infelizmente,
você ainda não é páreo para mim!
O quê?
Você nunca se cansa?
Eu sou um androide, então posso lutar com
força total até que minha energia acabe.
Quanta energia lhe resta?
Ainda 82%!
O quê?! Sério?!
Caramba, você realmente é bom!
Mesmo com esse grande poder aumentado,
eu ainda não consigo acompanhá-lo!
Bem, afinal,
sou a obra-prima do Dr. Hedo!
É uma pena.
Uma pena? O que você quer dizer?
Você não é uma pessoa ruim.
Você está apenas seguindo ordens.
E daí?!
E-É para isso que fomos feitos!
Suas ordens vêm do Dr. Hedo.
E se ele foi mal informado pela Magenta?
Isso não é possível!
Você deve pelo menos
suspeitar da verdade.
Cale-se!
Incluí também um pequeno bônus.
O que é isso agora?!
Quem diria!
Shenlong deu um bônus dos bons!
Isso... Não pode ser!
O que vocês estão fazendo?!
Atirem nele! Matem-o!
Droga!
Comandante.
Sim... Temos uma última chance.
A-Aqueles caras!
Parem! Voltem aqui!
Comandante, vá na frente.
Maldita pirralha!
O que pensa que está
fazendo, Gama?!
Agora eu sei...
...quem são os maus!
Gohan! É o bastante!
Pare de lutar!
O que aconteceu?
Parece que nos entendemos mal.
O que você está fazendo?
Não me diga...!
Isso mesmo!
Vou ativar o Cell Max!
Não seja um tolo!
Os Gamas ainda estão lutando!
Você é o tolo! Era para ser uma vitória fácil!
É graças a vocês que estamos nessa situação!
Os Gamas estão apenas confusos! Eles podem
dizer que seus inimigos não são maus!
Isso não seria um problema se você não tivesse
dado a eles ideias idiotas sobre serem heróis!
Eu estava ansioso
para matar você!
Certo!
Dr. Hedo?!
Você esqueceu? Minha pele foi
modificada para resistir a danos!
Ah sim...
eu me lembro de você dizendo isso.
No entanto,
estou no mesmo barco!
Não sou nenhum gênio, mas essas modificações
devem ser suficientes para vencê-lo!
Agora você realmente
está acabado!
Hachi-Maru!
Eu não te disse? Contanto que alguma
parte de você permaneça humana,
uma picada de veneno de
Hachi-Maru é tudo o que é preciso!
Como pesquisador, não pude
resistir aos seus fundos generosos.
Vou pegar todo o dinheiro que
quiser e fugir com os Gammas.
Oh droga!
O que há de errado, N°2?
Parece que a situação mudou.
Certo!
Trouxe algumas mãos amigas!
Bem, exceto Kuririn!
Isso machuca! Posso não parecer, mas na
delegacia sou conhecido como um super-humano!
Uau, que estranho.
Até meu irmão veio lutar!
Goten?
Espere,
Pan-chan está aqui também!
Quantos anos você tem?
Um... três!
Então esses são os
novos androides?
Sim.
Eles são meio legais.
Sim!
Não me diga que
esses dois são...
É Trunks-kun e Goten-kun.
Eles realmente ficaram grandes
desde a última vez que os vi.
Os Saiyajins ficam pequenos por um longo tempo,
então atingem um súbito surto de crescimento.
O que está acontecendo? Eu pensei que vocês
estivessem brigando com aqueles caras?
Sim. Ei, para onde foram meus óculos?
Não consigo ver muito bem.
Sua visão melhora quando
você se transforma?
A propósito Piccolo-san,
o que aconteceu com você lá atrás?
Foi incrível! Você ficou laranja
e seu Ki atravessou o céu.
Laranja? Huh, entendo.
Eu não percebi.
Em resumo, é como se eu
tivesse despertado, como você.
Você parecia super
legal, Piccolo-san!
Você deveria dar um nome,
como Super Saiyajin.
Um nome? Quem se importa?
Oh bem, suponho que se eu desse um
nome, seria... Orange Piccolo.
Orange Piccolo...?
O que é isso?
É Cell... Cell Max está ativo!
Cell Max?
Doutor!
O-o que é isso?!
De jeito nenhum!
É um Cell enorme!
D-Droga!
N°2!
Vamos fazer isso!
Vamos também!
Você quer dizer... todos nós?
Gohan, aqui está uma Senzu!
E-Espera!
Como você pôde deixá-la cair?!
Desculpe,
eu não tenho meus óculos!
Esquece!
Você terá que lutar sem uma Senzu!
C-Certo! Bulma, cuide de Pan!
Deixe comigo!
Isso parece divertido! Vamos lá!
Certo!
Não tem jeito!
Isso! Acabem com ele!
Eu protegerei Bulma e Pan!
Você com certeza escolheu
um trabalho adequado.
Não se esqueça de nós!
Kamehame-
Ha!
Droga!
Mirem no topo da cabeça!
Essa é sua única fraqueza!
No topo da cabeça?!
O doutor imaginou que algo assim poderia acontecer,
então ele deu a Cell Max uma fraqueza para esse caso.
Uma fraqueza?
Mas você deve estar
disposto a dar a sua vida!
Atingir a fraqueza de Cell Max desencadeia uma
explosão que destrói todas as células de seu corpo!
Você vai morrer também!
Gohan!
Mirar na cabeça, ele disse!
Mas neste ritmo, nunca vamos atingi-lo!
Ele é rápido!
Tome isso!
Te peguei!
Conseguiu!
Não funcionou...
N-Não é justo!
Pan!
Pan, voe!
Pan, tudo bem?!
Sim!
Ainda bem!
Viu, ainda bem que
eu estava por perto!
Acho que sim! Mas teria sido melhor se eu tivesse
trazido o avião para que pudéssemos escapar.
Ei, Goten, vamos fazer a fusão!
Podemos usar Fusão!
Fusão? Puxa,
não tenho certeza se me lembro como.
Fu... são... Ha!
Eu... eu estraguei tudo!
Droga, acho que vou ter que me virar!
Super Saiyajin!
H-Huh...?
Droga! Nesse caso...
vai ter que ser assim!
O alvo!
É a primeira vez que uma
fusão falhada vem a calhar!
Droga!
Teremos que usar
ataques mais fortes...
Ei, vocês!
Mantenham uma distância e
atirem em Cell Max com tudo!
Pode ser em qualquer
parte do corpo.
O que você está planejando?
Não me diga que você...
Pare!
Tarde demais!
Então eu deveria ir também!
Nº1, vá salvar o doutor.
O quê?!
Sempre verifique o corpo.
O doutor ainda não morreu.
Você é muito relaxado.
Vá agora! Então, quando eu atacar,
corra o mais longe que puder!
O que ele vai fazer?
Ele vai fazer o
ataque definitivo.
0-0 que eles estão fazendo?
Parece que eles vão
atacar com tudo.
É melhor eu me juntar a eles!
Kuririn, tenha cuidado!
Essa não!
Kienzan!
Kuririn-san!
N° 18-san!
Me salvou!
Aí vem ele! Saiam daqui!
Todos, fechem os olhos!
Taiyoken!
Yay! Surra de palmada!
Vai!
C-Conseguiu!
Ainda não acabou!
Pare!
Gosta disso?!
Piccolo, cresça!
O quê?
Nos velhos tempos,
você ficou gigante, não é?
No Tenkaichi Budokai!
Isso mesmo! Eu tinha esquecido!
Isso!
Piccolo-san, você pode vencê-lo
agora que você é tão grande?
Não é tão simples assim.
Embora eu seja maior, minha força não é muito
diferente de antes. Isso é apenas um blefe.
Já sei!
Hum? É difícil encontrá-la
quando tenho esse tamanho.
Aí está!
É a Senzu que eu estava planejando comer.
Você pode comer ela.
Você não comeu antes?
Então você deve comer.
Apenas coma!
Mas...
Eu tenho um plano.
T-Tudo bem.
Gohan, ouça!
Se você colocar focar nisso,
você pode ser o mais forte deste mundo.
Acredite em você, e liberte-se!
Deixe-me ver o seu
verdadeiro poder!
E use-o para salvar o mundo!
Certo!
Lá vem!
Droga! Ei, vocês, venham aqui!
Gohan!
Sim!
Eu vou derrubar esse
bastardo no chão!
Depois de ver sua chance,
use um Kamehameha ou algo assim.
Carregue toda a energia que puder
e depois perfure a cabeça dele!
E-Entendido!
Todo o poder que você
conseguir lançar!
Não se segure!
Mande tudo neste único ataque!
Sim!
Aí vem ele.
Gohan!
Certo!
Piccolo-san!
Não venha.
Concentre seu Ki!
A verdadeira luta...
começa agora!
Gohan,
você ainda não está pronto?!
Piccolo vai morrer!
Só um pouco mais...
Seu idiota!
Droga...
Se eu não impedi-lo...
Nesse ritmo, Piccolo-san vai...
Pare!
Eu juro...
eu vou parar... ele...
Isso tudo que você tem?
Agora é minha vez!
Gohan!
Fique parado!
Gohan! Ataque!
Makankosappo!
Conseguiu! Ele conseguiu!
Ele vai explodir! Saiam daqui!
Ainda bem que escapamos a tempo.
Oh, aquele monstro se foi.
Eu me pergunto se
todos estão bem.
Parece que estão todos bem.
Você ficou bem de laranja.
A sua ficou boa também. Oh?
Caramba!
Jamais ganharíamos
sem a ajuda deles.
Até mesmo o Papai ou o Vegeta poderiam não
ser capazes de ganhar desse monstro Cell.
É por isso que eu lhe disse para nunca baixar a
guarda, mesmo quando as coisas parecem pacíficas.
Você está certo! Sinto muito.
A propósito,
aquilo que você disparou foi um-
Era para ser um Makankosappo.
Quando você aprendeu?
Eu tenho praticado em segredo.
Foi muito bom.
Ele morreu?
Sim.
Tentei salvá-lo,
mas não adiantou.
O que ele fez naquela hora?
Ele usou toda a sua energia
restante em uma explosão.
Graças a ele,
o poder de ataque de Cell caiu.
Ele era um super-herói.
Vocês são os verdadeiros heróis.
Obrigado.
Vocês salvaram o mundo.
Nº2 é aquele que
você deve agradecer.
É tudo culpa minha.
Fui eu quem criou o Cell Max.
N°2 assumiu a responsabilidade
pelos meus erros.
Você não estava
apenas sendo usado?
Não, de alguma forma eu poderia dizer
o que realmente estava acontecendo.
Eu só queria os
fundos de pesquisa.
Ainda assim, estou surpreso
que você tenha sobrevivido.
Modifiquei minha pele para
suportar pequenos danos.
Você modificou sua pele?!
Isso é meio assustador!
Como isso é diferente de se
livrar dos pés de galinha?
Isso era Trunks
falando, não era?!
A propósito Goten-kun, você poderia
manter hoje em de segredo da Chichi-san?
Se ela descobrisse que eu te convidei
para essa batalha, ela me mataria!
Entendido!
Seu nome era Dr. Hedo, não era?
O que você vai fazer agora?
Gamma e eu nos
entregaremos à polícia.
N-Não!
Você só pode estar brincando!
Os policiais não saberiam
o que fazer com você!
Por que não apenas fingir que
tudo isso nunca aconteceu?
Vocês não eram bons,
mas também não eram maus.
Então...
Você me deixaria trabalhar com
Gamma na Corporação Cápsula?
Huh?! De jeito nenhum!
Como você ousa perguntar isso?!
Ei, você é bom com cosméticos?
Cosméticos?
Venha aqui.
Tipo, você poderia fazer
a pele parecer mais jovem?
Bem... obviamente eu
sei tudo sobre biologia
e eu tenho uma
licença médica também
então isso deve ser simples.
Entendo.
Suas habilidades incríveis são
perfeitas para nossa empresa.
Além disso, você tem um
guarda-costas excepcional.
E eu certamente não quero deixar você
sair e tramar mais esquemas malignos.
O que você diz, Piccolo?
Não tenho objeção.
E isso significa que você não precisará mais
usar as Esferas do Dragão para besteiras. Certo?
Cale-se! Pronto, resolvido!
Você está contratado!
Muito obrigado!
Ei, agradeça a ela também!
Amanhã você começará a próxima
etapa do seu treinamento!
Tá!
Certo.
Eu perdi!
Oh, certo.
Vegeta-san é o vencedor!
Eu... consegui.
Eu fi... finalmente venci...
o Kakarotto!
Eu realmente... consegui...
Minha nossa!
Então eles finalmente terminaram.
O quão idiota eles são?
Certo, Broly?
Homens são...
...tão idiotas!
O quê...?
Desculpe Bulma,
estávamos ocupados.
Oh...!
Whis-san, demorou demais.
Sinto muito Bulma, acontece.
A propósito, você tem algum
banquete surpresa para nós?
Eu tinha,
mas acho que está frio agora.
Talvez na próxima vez.
Bye.
Eu me pergunto o que
poderia ter sido.